Uau, muito impressionante.
O teto é muito alto.
A minha secretária, Fumi
e à minha amiga Himeka, porque estás aqui?
Olá.
Vim dar as boas vindas ao meu amigo de volta.
Sempre atenciosa, Himeka.
Eu sou o Kaishin.
Onde fica o quarto da Ai-san?
No segundo piso.
Espere, espere, espere, espere, espere.
O que estás a fazer?
Nada. Só vou para o quarto dele.
Não é permitida a entrada a estranhos.
Deixe-o entrar.
Professor.
Nem eu tenho autorização para lá entrar.
Como pode... deixá-lo entrar?!
Porque...
se ele não puder entrar na sala
onde é que vamos fazer sexo?
Temos...
Já comprei, preciso de aproveitar o dinheiro investido.
Tem razão.
Ou gostaria de verificar aqui se valho o preço?
Tão grosseiro...
Comer
é
como um pai!
Espera.
O quê.
Amanhã
não temos uma reunião de contrato de manhã cedo?
Tudo bem.
Volte para casa rapidamente.
Tu também, Himeka.
Ok.
Ainda não acabei de falar.
Não sei porque confia nele
mas este gajo suspeito
quem sabe o que ele está a esconder!
Agora que falas...
Certo?
Amanhã.
Vamos levá-lo ao hospital para um check-up.
Fuma.
Agende um check-up completo para ele com o meu médico de família.
Ah, e...
Teste de DST também.
Porquê eu?
Quem sou eu?
O chefe.
Boa noite.
Vamos.
Pode deixar a bolsa aqui.
Está a dormir no quarto de hóspedes lá em baixo.
Hã?
Estou...
não te deixar entrar na minha cama.
"Love Sea: O Lar dos Amantes"
(Episódio 6)
O irmão mais velho é tão cruel, abandonando-me.
Seu cara sem coração
Vou transferir-lhe o dinheiro.
Hã?
És o melhor, cara!
Apenas um monte de álcool.
Já agora
quando volta?
Ainda não decidi. Só sei que vou hoje ao hospital.
Está doente?
Não, não é bem assim.
Tem um gato sonolento
e um rato paranóico.
Bem, então
Assine aqui, por favor.
Muito obrigado.
Tudo bem
prosseguiremos com o resto da papelada.
Ok
Deixo isso nas suas mãos.
Obrigado pela ajuda.
Muito obrigado.
Obrigado.
Confiamos isso a si.
Agradecemos pelo seu trabalho árduo.
Prometeram reforçar as patrulhas durante o horário escolar.
Desculpe por o fazer preocupar.
Professor.
Professor Ai.
Pode reconsiderar, por favor?
Hã? O contrato que acabámos de assinar?
Não
Estou a falar daquele homem.
Comprar um homem é completamente ridículo.
Se isto vazar online,
a sua carreira de escritor popular estará arruinada.
Eu não faço devoluções.
Quer mesmo passar o seu futuro com ele?
Claro que não!
Mas...
foi isso que decidi.
Nesse caso, tenho uma ideia.
Hum?
Os resultados dos testes de hoje estão em cima da mesa.
Parece que está tudo bem mesmo que fiquemos sem preservativos.
Cala-te!
E o que está a cozinhar,
agindo como se isso fosse totalmente normal?
Se comer carne de porco crua, todos estes testes serão desperdiçados.
Eu disse-te para não cozinhar
peça comida para levar...!
É mais barato cozinhar por conta própria.
O professor Ai não come comida assim.
Porque não?
Ele bebe gasolina ou algo do género?
Talvez.
O que é ele, um monstro?
Não faço ideia do que está a falar.
Hã?
O Ai-san é incrível.
É alguém que bebe gasolina.
Por favor, não o diga com respeito.
Sim.
Por favor, pergunte se algo não estiver claro.
Isto é...
Um acordo de coabitação.
Se houver algo com que não concorda ou que falta,
por favor diga-me.
Descreve principalmente as obrigações de ambos.
O professor pagará as despesas de subsistência.
E não pode fazer coisas que o professor não gosta.
A Parte A reserva-se o direito de rescisão.
Quer dizer que se o Ai-san se fartar de mim,
pode expulsar-me quando quiser?
Precisamente.
E se recusar?
Isso não é uma opção.
Isso não é negociável.
Refira as suas condições.
Se quiser estudar, ele encaminha-o.
Ele apoiar-te-á em tudo o que quiseres fazer.
No entanto...
termos não negociáveis ​​devem ser seguidos.
Especialmente...
a proibição do romance.
Concordo.
Então vamos continuar.
O pagamento será feito mensalmente.
Alimentação, alojamento e outras
despesas necessárias serão cobertas separadamente.
Os escritores ganham assim tanto dinheiro?
Além de romances
existem outras fontes de rendimento.
E...
a minha família era rica originalmente.
Então...
quanto quer?
O que decidir
Deixarei a Ai-san decidir.
Então o acordo está feito.
É bom?
Delicioso.
Agora oficialmente um sugar daddy no papel.
Então aprova.
Eu não aprovo.
Este é um acordo temporário.
Ai-san é o meu sugar daddy?
Hum?
Não é verdade?
Eu sou o pai do gatinho.
Bem, o Ai tem bom gosto.
O que tem de bom?
Hã?
Chateado porque o seu querido professor foi levado?
- Eu não quis dizer isso.
- Bem, não há jeito.
As mulheres não têm "aquela coisa".
Exatamente.
Embora adore o Fumi
uma vez que ela não tem "aquela coisa".
Não posso amá-la assim.
Vocês os dois são iguais.
Pássaros da mesma plumagem.
Tão próximos como ladrões.
Então, por outras palavras...
Eu tenho "aquela coisa", tu amas-me.
Que maravilha.
É mais fácil amar alguém do que abandoná-lo.
Bem?
Tão chato.
Só uma coisa...
Quero comprar roupa extra.
Onde existe uma boa loja?
Fuma.
Vá comprar algumas para ele amanhã.
Eu?
Garantia de alimentação, vestuário e habitação.
Isso não está no contrato?
Ou...
Quer que eu vá?
Pois bem.
Desculpe, por favor, traga-me também uma cueca.
Roupa interior!
Você ouviu.
Roupa interior.
Roupa interior!
Porquê...
sou eu?
A proteção ambiental está nas suas mãos, vá em frente.
Obrigado por me deixar aqui.
Eu assinei.
Por isso, agora sou toda tua, Ai-san.
Também...
Sobre os termos.
Mais alguma coisa que queira acrescentar?
Não.
Sobre a proibição do romance...
Significa exatamente o que diz.
Não tenho qualquer interesse nessas fantasias românticas...
e acham que são uma perda de tempo.
Entre nós...
só haverá sexo, é esse o contrato.
Não acredita no amor.
Estou farto de ouvir isso.
Mas algumas coisas não podem ser limitadas por palavras escritas.
Não me podes impedir de te amar.
Eu nunca te poderia amar.
Beijar não é proibido.
Certo?
Está proibido de fazer qualquer coisa que eu não goste.
Eu gosto.
Ligue-me a qualquer hora
Estarei ao seu dispor.
O que acabou de acontecer...
Pense bem.
Não me dê ordens.
Eu vou guiar-te.
Compreender..
Novo livro...
Urbano.
O que é o amor...
O amor é muito aborrecido.
Você é muito chamativo.
Aura estelar radiante
Não me estou a esconder.
É o teu dia de folga, não precisas de ficar comigo.
Até nas férias sou fotografado
Eu não tenho mesmo férias.
Já que serei fotografado de qualquer maneira...
poderia muito bem usar "Louco por um Novo Amor" como título.
Camisas e...
calças...
compre dez conjuntos de cada para substituição...
planeia usá-los na próxima vida?
Quem sabe...
Professora Ai...
caiu na armadilha dessa pessoa?
Eu não lhe chamaria uma armadilha...
pode ter-se apaixonado.
O quê?
Com o que há para se preocupar?
Estou preocupado.
Não deveria estar mais animado?
Ai Rakumoto...
talvez ele possa livrar-se do estilo de escrita destrutivo.
Esta pode ser a sua última oportunidade.
Vamos.
- Vamos comer qualquer coisa primeiro.
- Certo.
O que queres?
Está acordado.
Não entre sem permissão
Bati e estou com fome.
- Pode pedir entrega.
- O meu telefone está sem bateria.
Vamos comer fora.
- Não tenho apetite.
- O contrato garante a minha alimentação, roupa e alojamento.
Estou cheio de fome.
Você mesmo o disse, não foi?
Que faria tudo o que Kaishin lhe pedisse.
Quero comer contigo, Ai-san.
Por favor.
Águas calmas...
Água de nascente...
O que posso fazer por si?
O guisado variado...
Vou querer legumes da montanha em caldo claro, peixe-doce,
bolinhos de peixe fritos em bambu e pato grelhado com miso.
E tu?
Podes pedir-me, Ai-san.
Qualquer coisa serve.
Tudo bem então...
pele de tofu fresca, tempura de nabo em forma de leque,
carne de vaca Hida e lombo de porco de água mineral.
E dois chás verdes preparados a frio.
Sim, imediatamente.
Podemos partilhar, se quiser.
Parecia um feitiço.
Desculpe por envergonhá-lo.
Quem te fez pensar isso?
Foi o empregado de mesa agora há pouco?
Onde vai?
Vou falar com ele.
Porquê?
Porque estou chateado.
Você é um cliente aqui...
toda a gente tem uma primeira vez...
não há razão para ser menosprezado.
Por que razão está a sorrir?
Estou simplesmente feliz.
Se não se preocupasse comigo, não ficaria zangado.
Claro.
Desde que voltou para a cidade,
só fica em casa a trabalhar.
Nem sequer comeu a comida que eu cozinhei.
Fiquei realmente muito magoado.
Você não é tão frágil
Eu não sou frágil.
Mas tenho um fraquinho pela pessoa de quem gosto.
Eu não gosto de ti.
Não gosta de mim... ainda.
Lamento.
Tento não comer enquanto escrevo.
Quebra a minha concentração.
Substituir as refeições por snacks faz mal à saúde.
Este é o meu estilo de vida.
Eu cuidarei de si.
Não transforme todos os seus rendimentos em contas médicas.
Ganhar dinheiro para consultar médicos, tomar medicamentos como refeições.
Não vou deixar que isso lhe aconteça.
Certo, chega de pregação.
Afinal, estamos num encontro.
Hã?
Estamos apenas a comer fora.
No romance de Ai-san que li ontem à noite
a personagem principal chamou para comer fora um encontro.
E depois beijaram-se.
Então...
não precisamos de nos beijar tanto?
Se isto fosse um romance agora...
ouviria um chiado...
até as suas orelhas ficam vermelhas.
Certo?
Mantenha-se longe de mim.
Porquê?
Tudo bem, já percebi.
- Comprou muitas calças.
- Claro que comprou.
O bife de hambúrguer também estava delicioso.
Tão bom que encomendei outro.
Será que o professor Ai está em casa?
Vou ligar e perguntar.
Fumi, mesmo que não cuide tanto dele...
Alguém vai cuidar dele, ok?
Alguém mais?
O namorado dele.
Não é possível.
Aquele tipo...
Disse que nem sequer leu os romances dos professores.
Então emprestei-lhe um.
Qual é que lhe emprestou?
Aquele que ganhou uma adaptação no ano passado.
Himeka-san também participou.
Ah.
O personagem principal é um desperdício egoísta
que compra homens com dinheiro.
Quando li o manuscrito, disse ao professor
que ele precisa definitivamente de punição.
E o que aconteceu?
"Já acabei de escrever."
"Preguiça de mudar."
"Vingue-se mentalmente".
Destrói completamente as fantasias dos leitores.
Fumi, tu realmente...
adoro os romances de Ai.
Isto porque...
mudaram a minha vida.
Ter um fã como tu por perto.
Ai é muito sortuda.
Fãs alojados por perto...
Isso não é assustador?
Na verdade.
Embora...
estar muito perto é problemático.
Afinal, é uma relação entre fãs e celebridades.
Esqueci-me de uma reunião online
Vou pedir desculpa.
Você fuma?
Que tal esta?
Este?
E este aqui.
Ok.
Também...
Hummm.
Comprá-los para si é uma coisa...
mas estas são para mim, certo?
Certo
Não deixarei que mais ninguém te menospreze.
Tire as medidas dele.
O quê?
Kaishin.
- Mesmo que estivesse preso eu comprava.
- Porque és o meu sugar daddy?
Seria lamentável não ter marcas de griffe para me transformar?
Eu não penso assim.
Se o Ai-san acha que sou patético, então eu sou patético.
Só me preocupo com o que as pessoas importantes dizem.
Ser menosprezado pelos outros não tem importância.
EU...
acho que não.
Este é um provador.
As pessoas de fora vão pensar que estamos apenas a testar coisas por dentro.
Assim como num romance.
Está muito envolvido com o personagem.
Serve?
Ele encaixa
Já vou.
Comprou demais.
Não o estou a menosprezar.
E não tenho pena de si.
E não planeie fazer com que obedeça com dinheiro.
Este é apenas um regresso
retornando?
Inacreditável.
Há ali uma celebridade!
Está no caminho.
Não me toque
Estou a servir café.
Vá até lá.
O que está errado.
Peço desculpa por mais cedo.
Olhar...
Qualquer um ficaria zangado, certo?
Se o homem que compraram flertasse com outras...
Vou buscar o café
Vou ficar cá fora depois disso.
Eu sou chato, não é?
Onde vai?
EU...
Está me abandonando?
Nós...
Termine o que estava a dizer.
Vamos fazer as pazes.
Hã?
Não está aqui ninguém.
Irmão~.
O que está aqui a fazer?
O mesmo de sempre, ignorando-me.
Olhe aqui.
Há quanto tempo.
Irmão~.
Eu só tenho uma irmã mais velha.
Todos os outros são estranhos.
Ei, as pessoas normais consideram os primos estranhos?
Boa noite, eu sou a Rin.
Ah...
É o atual parceiro sexual do seu irmão?
Mas tem um aspeto muito rústico.
Não tem nada para fazer?
Saindo por aí a anunciar a sua estupidez.
Parece que está livre.
Bem... só estou preocupado contigo.
Preocupado?
O divórcio da nossa única irmã já foi mau o suficiente.
Você fazer isso vai envergonhar a nossa família, certo?
Como está o seu amante?
Hã?
- Não mude de assunto.
- Isso também é um assunto de família.
Quando investiu no negócio dele...
Ah! Cala a boca!
Estou a dizer à mamã que me insultou
Eu não te insultei...
Pessoas da nossa família...
todas vivem dependendo dos homens.
Eu sou diferente.
Eu não compro homens com dinheiro.
Estou apenas a emprestar-lhe dinheiro.
Sim, claro.
Ai-san.
Deixe-me apenas em paz.
Mas...
Ainda não me disse o que quer comer.
Já que estamos a comprar roupa interior de qualquer maneira...
vamos escolher uma que faça rir a Ai.
Não é como se estivéssemos a comprar roupa interior para o professor.
Mas...
Ai é quem os vai tirar, certo?
Fuma.
És tão fofo.
Adora mesmo provocar as pessoas.
Devemos comprar lingerie também?
Não é possível.
Ei, vamos lá.
- Por favor, servir-te-ia.
- De maneira nenhuma.
Acho que o vermelho ficaria melhor
Eu não lhe perguntei.
A renda ficaria bem em si.
Renda...
Renda ou aqueles modelos ajustados...
Sabes
estilos fofos?
- Nem pensar...
- Porque não? Por favor!